Biz albatta, 3 ta kategoriya uchun
har bir so‘zdan keyin tasvirlanadigan
birorta rasmni ko‘rib chiqamiz.
Va eslab qoling, iboralar sahifasida
hech qanaqangi rasm bo‘lmaydi.
Bu sahifani biz bitta kategoriyaga
kattalashtirishimiz uchun
bu yerda bajarishimiz kerak bo‘lgan
o‘zgarishlar ko‘rsatilgan.
Ro‘yxat ko‘rinishi o‘zidagi har bir element
uchun birorta rasm ko‘rsatishi kerak bo‘ladi.
Demak, biz joylashuv tartibini o‘zgartirishimiz kerak.
Endi iboralar sahifasida ro‘yxat ko‘rinishida
rasmlarni ko‘rsatmasligini eslang.
Biz buni chetki holat deb hisoblaymiz va keyinroq
yana ham batafsilroq muhokama qilamiz.
Demak, biz ilovaga rasmlar ham qo‘shishimiz kerak,
shunda ular ro‘yxat ko‘rinishining har bir
elementi uchun kerak bo‘lganda
WordAdapter tomonidan ishora qilinishi mumkin.
Keyin biz Words - so‘zlar ro‘yxatida joylashtirilgan
ma’lumot turini ham o‘zgartirishimiz kerak.
Demak, biz har bir so‘zni rasm bilan
bog‘liq bo‘ladigan qilib o‘zgartirishimiz kerak.
Va natijada, biz WordAdapter dagi
birorta ro‘yxat elementini
yaratishga oid ko‘rsatmalarni ham
biroz o‘zgartirishimiz kerak.
Demak, biz elementlar ro‘yxatidagi matn ko‘rinishiga
mos English va Miwok so‘zlarini nafaqat o‘rnatishimiz,
balki, ImageView ga ham to‘g‘ri
rasmlarni o‘rnatishimiz kerak bo‘ladi.
Shunday qilib, ushbu ro‘yxat ko‘rinishidagi
barcha o‘zgarishlar hamda moslamadagi o‘zgarishlar
uni har bir so‘z uchun rasmlarni ko‘rsatadigan
turli sahifalarni yaratishga imkoniyat beradi.
Va oldin aytganimdek, biz iboralar
sahifasini qanday qilib
rasm ko‘rsatmaydigan qilish
haqida keyinroq qayg‘uramiz.